Impressum

Angaben gemäß § 5 TMG

Lars Adrian Bieber
Brunostraße 107
50259 Pulheim-Stommeln
DEUTSCHLAND

Kontakt:  
E-Mail: lbieber1@smail.uni-koeln.de
Telefon: +49 15128977601

Verantwortlich für den Inhalt nach § 18 Abs. 2 MStV:  
Lars Adrian Bieber, Adresse wie oben.  

Haftungsausschluss:  
Die Inhalte dieser Website wurden mit größter Sorgfalt erstellt. Für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte kann jedoch keine Gewähr übernommen werden.  

EU-Streitschlichtung:  
Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit: [https://ec.europa.eu/consumers/odr/](https://ec.europa.eu/consumers/odr/).  
